LCNEM Wallet利用規約 
総則 
目的 
本規約は、株式会社LCNEM（以下、「当社」といいます）が提供するアプリケーション「LCNEM Wallet」(以下、「本アプリ」といいます)のサービス（以下、「本サービス」といいます）の利用に関して、当社と利用者の間に適用されます。本サービスを利用する利用者（以下「本サービス利用者」といいます）は、本規約に同意したものとみなされます。 
利用者 
利用者とは、本アプリを利用するすべての法人、団体、組合、または個人のことを指します。 
1.3 規約の変更 
当社は、いつでも本規約の内容を変更することができます。本規約の内容が変更される場合、期日とともに内容を通知します。期日以降に本サービスを利用した利用者は、変更後の本規約に同意したものとみなされます。 
1.4 通知 
通知は、当社サイトに掲載する、各種SNSで発信するなど、当社が適当と判断する方法で実施します。 
 
利用上の注意事項 
2.1 掲載される支払手段 
本アプリに掲載される支払手段の一部は、当社が発行するものではありません。当社と、本アプリに掲載する契約を結んだ事業者が存在します。各発行者が定める各支払手段の利用規約において、当社以外が各支払手段の利用に責任を負うことが定められます。 
2.2 契約事業者 
契約事業者は、発行する支払手段に変更があるか、発行を中止する場合、速やかに当社に報告しなければなりません。速やかに報告されないことによって当社が損害を被った場合、当社は当該発行者に補償を要求します。 
 
サービスの変更、停止および終了 
サービスの変更 
当社が本サービスの内容を変更するとき、事前に通知をします。ただし、変更内容が軽微であると当社が判断した場合は、通知をしないこともあります。 
3.2 サービスの停止 
当社は、以下の理由により、本サービスを停止することができます。 
本サービスに障害が発生し、メンテナンス等が必要となること 
非常事態（天災、戦争、テロ、暴動、騒乱、官の処分、労働争議等）により、本サービスを継続することが困難になること 
当社以外の第三者に起因して、本サービスを継続することが困難になること 
 
3.3 サービスの終了 
当社が本サービスを終了するとき、事前に通知をします。 
 
一般条項 
損害賠償及び免責 
本サービスの利用に関して発生したいかなる損害にも、当社は賠償の責任を負いません。本サービス利用者と第三者との間で紛争が発生した時、当社はいかなる責任も負わず、また当社が迷惑を被った場合、当社は補償を要求します。 
4.2 情報管理 
当社は、本サービス提供において得た本サービス利用者の情報について、事前の同意を得ずに第三者に開示することはありません。ただし、以下の理由によるものはこの限りではありません。 
法令などにより、開示する必要があること 
人の生命、財産を保護する必要があり、同意が早急に得られる状況ではないこと 
4.3 統計資料 
本サービス提供において得た本サービス利用者の情報について、人物の特定が不可能であるように加工したものに関しては、統計資料として開示することがあります。 
4.4 権利や義務の譲渡禁止 
本サービス利用者は、本規約に基づく権利や義務を、第三者に譲渡してはいけません。 
4.5 準拠法 
本規約は、日本国の法律に準拠します。 
4.6 管轄裁判所 
本規約に関して、当社と本サービス利用者の間で紛争が生じた場合、京都地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 
4.7 規約の翻訳 
本規約の翻訳版が存在しても、効力を持つのは日本語版である本規約のみであるとします。 


プライバシーポリシー
本アプリケーション（以下、本アプリ）・プライバシーポリシーは、株式会社LCNEMが提供するwebアプリケーション”LCNEM Wallet”から送信される利用者情報とその取り扱いについて説明するものです。ご利用前に内容をご確認・ご理解したうえで” LCNEM wallet”をご利用ください。 また、プラポリは国際的に認められた個人情報保護の基準を満たすべく、予告なく内容を変更する場合があります。

【以下の情報を収集することがあります】
・Cookieを使用して取得した閲覧データ
お客様毎の情報提供・サービスの分析のために株式会社LCNEMに送信します。この情報を第三者へ提供することはございません。

クッキー（Cookies）は、LCNEM Walletをより便利にご利用していただくために使用するコンピュータのブラウザとサーバとの間で送受信されるデータです。クッキーは利用者のブラウザ内に保存され、サーバから参照されることがありますが、本アプリよりクッキーとして送るファイルには、個人を特定するような情報は含んでおらず、利用者のプライバシーを侵害するものではなく、また利用者のコンピュータへ悪影響を及ぼすことはありません。本アプリでは、以下の目的のためにクッキーを使用しています。

（1）本アプリの各種機能の実装のため
（2）本アプリの利用状況の調査や、広告、マーケティング、サービス改善のため

なお、当該第三者によって取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。利用者は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。上記につきまして、すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなるなど、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。

・ご登録のメールアドレス
ご登録いただいた電子メールアドレス宛に、関心をもっていると思われる他の組織、イベント、製品、情報などをお送りする場合があります。この情報を第三者へ提供することはございません。

【アプリからの利用者情報】
本アプリは、利用者情報の送信を停止する手段、及び、利用者情報を送信先のサーバから削除する手段を提供しておりません。

【情報収集モジュールから送信される利用者情報、目的、送信先】 
LCNEM Walletには、以下の情報収集モジュールが含まれます。 
Googleアナリティクス 
本アプリは、Google Inc. （以下「Google」）が提供する解析サービスであるGoogleアナリティクスを用いて、 利用者が閲覧した画面のページビュー数、インプレッション数、クリック数 (以下「数値情報」)　を取得する機能を有しています。なお、数値情報は、分析統計処理が施され、個人が特定できないように加工されています。 
株式会社LCNEMは、数値情報を取得し、 マーケティング分析及び株式会社LCNEMのサービス（本アプリの提供に限りません。）の品質向上 のため利用します。また、 Google は、Googleの責任の下、Googleの利用規約及びプライバシーポリシーに基づき、数値情報を管理します。詳細については、 Googleのホームページ でご確認ください。 
Googleのプライバシーポリシー	http://www.google.co.jp/intl/ja/policies/privacy/
※１:情報収集モジュールとは、広告表示やアプリの利用頻度を解析する、アプリ本体の機能とは独立した、第三者が作成したプログラムのことです。
