1. 1. 「ちけっとピアツーピア」利用規約
2. 3. この規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社LCNEM（以下「当社」といいます。）が提供・運営する「ちけっとピアツーピア」（以下「本サービス」といいます。）について、以下のとおり利用規約を定めます。お客様が本サービスをご利用になる際には本規約が適用されますので、ご利用の前によくお読みください。


1. 2. （総則・適用範囲）
   1. 本規約は、当社が提供・運営する本サービスの利用に関する基本的な事項を規定します。
   2. 本規約は、本サービスの利用に関する一切の行為について、当社及びユーザーに対して適用されます。
   3. ユーザーは、本規約に同意しなければ、本サービスを利用することはできません。なお、ユーザーが本規約に同意できない場合には、ユーザーは、直ちに本サービスの利用を中止し、ユーザーデバイス（第２条第６号に規定するものをいいます。）から本サービスを削除するものとします。
   4. 当社が、本サービスに関する個別規定や追加規定等のルール（「お知らせ」等による告知も含みますが、これに限りません。）を配布、配信及び掲載する場合、それらは個別利用規約として本規約の一部を構成するものとし、個別規定、追加規定等が本規約と抵触する場合には、当該個別規定、追加規定等が優先されるものとします。なお、ユーザーは、本サービスを利用する度に個別規定、追加規定を確認するものとし、規定の追加又は変更後も本サービスの利用を継続する場合には、当該規定に同意したものとみなされます。
1. 2. （定義）
3. 本規約において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによるものとします。
      1. 「本サービス」
1. 当社が運営・提供するサービス「ちけっとピアツーピア」（理由の如何を問わずその名称又は内容が変更された場合の当該変更後のサービスを含みます。）及び関連サービスをいいます。
      1. 「本利用契約」
1. ユーザーが本サービスを利用するに際し、ユーザーと当社との間に発生する本サービスの利用に関する契約関係をいい、個別規定、追加規定等に規定する内容を含みます。
      1. 「ユーザー」
1. 本規約を承認の上、当社と本利用契約を締結した個人をいいます。
      1. 「ユーザーデバイス」
1. ユーザーが保有又は管理するスマートフォン、タブレット等のデバイスをいいます。
      1. 「登録情報」
1. ユーザーが本サービスにアカウントの登録をする際、当社に提供する必要な情報のことをいいます。
      1. 「コンテンツ」
1. ユーザーが本サービスを通じてアクセスすることができる情報（文章、画像、動画、音声、音楽その他のサウンド、イメージ、ソフトウェア、プログラム、コードその他のデータを含みますが、これらに限られません。）をいいます。
      1. 「当社ウェブサイト」
1. 当社が運営する本サービス、本サービスに関するウェブサイト又は当社のウェブサイト（理由の如何を問わず、当社のウェブサイトのドメイン又は内容が変更された場合は、当該変更後のドメインを含みます。）をいいます。
      1. 「知的財産権」
1. 著作権（著作権法第２７条及び第２８条を含みます。）、特許権、実用新案権、商標権、意匠権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、又はそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます。）をいいます。
2. 3. （アカウント登録）
   1. お客様は、本規約を遵守することに同意し、次条第１項の外部ログインをすることにより、アカウントの登録の申請をすることができます。かかる申請があった場合、当社は、別途当社の定める審査基準に従って審査し、当該申請を承諾する場合には、ユーザーは本サービスにログインすることができます。
   2. 登録は、前項のログインにより完了するものとし、その時点で本規約の規定に従った本利用契約が成立するものとします。
   3. お客様は、登録情報の提供にあたっては、真実かつ正確な情報を提供しなければなりません。登録情報の内容に虚偽、誤り又は記載漏れがあったことによりお客様に損害が生じた場合であっても、当社は一切責任を負いません。
   4. お客様は、登録情報に変更があった場合、当社が別途指定する方法により、遅滞なく変更内容を当社に通知するものとします。この通知を怠ったことにより当社からの通知が不到達となった場合、当該通知は通常到達すべき時に到達したとみなされます。
   5. 未成年者のユーザーは、親権者等の法定代理人の同意を得た上で、法定代理人の同意のもとアカウントの登録を行わなければならないものとします。
   6. 未成年者のユーザーが、法定代理人の承諾がないにもかかわらず承諾があると偽り又は年齢について成年と偽ってアカウントの登録を行い、本サービスを利用した場合、その他行為能力者であることを信じさせるため詐術を用いた場合、本サービスに関する一切の法律行為を取り消すことはできません。
   7. 本規約の同意時に未成年であったユーザーが成年に達した後に本サービスを利用した場合、当該ユーザーは本サービスに関する一切の法律行為を追認したものとみなされます。
1. 2. （外部連携又は外部ログイン）
   1. 当社は、第三者（以下、本条において「外部運営会社」といいます。）が運営するサービス（以下、「外部サービス」といいます。）のアカウントと当社のアカウントを紐づける等して、外部サービスの利用をすること（以下、本条において「外部連携」といいます。）又は外部サービスのアカウントとそのパスワードで、当社サービスにログインを行うこと（以下、本条において「外部ログイン」といいます。）ができるサービスを導入することができるものとし、この場合、ユーザーは、本条各項の事項について同意するものとします。
   2. 外部サービスへのアカウントの登録及び利用（書き込み内容及び投稿などの行為を含みます。）について、ユーザーは、外部サービスが定める各規約に従うものとします。
   3. ユーザーは、外部サービスにおけるアカウントの登録及び管理等を自己の責任において行うものとします。
   4. 当社は、外部連携又は外部ログインを利用するユーザーが外部運営会社に対して所定の手続により承諾した場合、外部運営会社が保有するそのユーザーの氏名、生年月日、住所、電話番号等の情報を外部運営会社から取得します。外部運営会社から提供を受けたユーザーの情報は、当社のプライバシーポリシーにしたがって取り扱われます。
   5. ユーザーは、当社が外部運営会社に対し、外部連携又は外部ログインを行った登録ユーザーの本サービスの利用履歴情報（購入履歴、webアクセス履歴、位置情報を含むユーザーに関する情報を含みます。）を提供することを承諾します。
   6. 外部サービスの不具合その他の理由により外部ログインを行うことができない場合、又はユーザー以外の第三者が当該ユーザーの外部サービスのアカウント情報を利用して不正に外部ログインを行った場合であっても、当社は当該不具合及び不正等について一切の責任を負わないものとします。
   7. ユーザーの外部サービスのアカウント及びパスワードの管理不十分又は第三者の使用等による損害の責任は、ユーザーが負うものとし、当社は一切の責任を負いません。また、かかる事由により、当社が損害を負った場合には、ユーザーはその一切の責任を負い、当社が被った一切の損害及び損失を賠償ないし補償するものとします。
   8. 外部サービスを利用する場合、ユーザーは、自己の責任において当該サービスを利用するものとし、当社は、当該サービスを利用したことにより生じた損害、当該サービスの運営者・利用者などとの間に生じたトラブルその他の当該サービスに関連する一切の事項について何らの責任も負わないものとします。
1. 2. （アカウント、秘密鍵等の管理）
   1. ユーザーは、自己の責任において本サービスのアカウントを管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させ、又は貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはなりません。当社は、ユーザーが前条第１項の外部ログインをした場合、当該アカウントを保有するものとして登録されたユーザーが本サービスを利用したものとみなします。
   2. ユーザーは、本サービスにおける秘密鍵の利用にあたって、当社所定の外部サービスを利用するものとし、当該秘密鍵の管理方法等について、当該外部サービスの利用規約等に従うものとします。またユーザーは、自己の責任において本サービスの秘密鍵を管理及び保管するものとし、これを第三者に利用、貸与等させてはなりません。
   3. 本サービスのアカウント及び秘密鍵の管理不十分又は第三者の使用等による損害の責任は、ユーザーが負うものとし、当社は一切の責任を負いません。
   4. ユーザーは、本サービスのアカウント若しくは秘密鍵が盗用され又は第三者に使用されていることが判明した場合には、直ちにその旨を当社に通知するとともに、当社からの指示に従うものとします。
1. 2. （本サービスの利用）
   1. ユーザーは、本規約に定める目的の範囲内でかつ本規約に違反しない範囲内で、当社の定める方法に従い、本サービスを利用することができます。
   2. 本サービスの提供を受けるために必要なユーザーデバイス、ソフトウェアその他の機器、通信回線その他の通信環境等の準備及び維持・管理は、ユーザーの費用と責任において行うものとします。
1. 2. （当社の立場とユーザーの責任）
   1. 当社は、ユーザーと第三者との間で行われる連絡及び問合せその他一切の交渉並びにクレーム、トラブルその他一切の紛争につき一切関与せず、何ら責任を負わないものとします。万一、交渉や紛争等が生じた場合、ユーザーは、自己の責任と費用においてこれを解決するものとします。
   2. ユーザーは、本サービスを利用してなされた一切の行為とその結果について、全ての責任を負うものとします。また、ユーザーは、本サービスの利用に関して第三者から問い合わせ、クレームを受けた場合には、自己の責任と費用をもって処理及び解決するものとします。
1. 2. （禁止行為）
3. ユーザーは、本サービスの利用にあたり、自ら又は第三者をして以下の各号のいずれかに該当する行為をしてはなりません。
      1. 法令、裁判所の判決、決定若しくは命令、又は法令上拘束力のある行政措置に違反する行為及びこれらを助長する行為又はそのおそれのある行為
      2. 本規約を含む当社が提示する利用規約及び指示その他のルール等に違反し又はそのおそれのある行為
      3. 当社又は他のユーザーその他の第三者に対する詐欺又は脅迫行為
      4. 本サービスを公序良俗に反し又は善良な風俗を害するおそれのある目的で使用する行為
      5. 当社又は他のユーザーその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為又はそのおそれのある行為
      6. 本サービスを、販売、配布又は開発等の私的使用以外の目的で使用する行為
      7. 本サービスの複製、送信、譲渡、転売、貸与、修正、変更、改変又は翻案等をする行為
      8. 本サービスのシステムが通常意図しないバグを利用する動作又は通常意図しない効果を及ぼす外部ツールの利用、作成又は頒布を行う行為
      9. 本サービスのシステムの誤作動を誘因する行為
      10. 本サービスのシステムを逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング、その他本サービスのソースコードを解析する行為
      11. 本サービスのネットワーク又はシステム等に過度な負荷をかける行為
      12. 本サービスに接続しているシステム全般に権限なく不正にアクセスし又は当社設備に蓄積された情報を不正に書き換え若しくは消去する行為その他当社に損害を与える行為
      13. 複数のアカウントを開設・保有する行為
      14. 第三者になりすます行為
      15. 他のユーザーの情報の収集を目的とする行為
      16. 暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から５年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標榜ゴロ又は特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者（以下「反社会的勢力等」といいます。）への利益供与行為
      17. マネーロンダリング、その他犯罪による収益の移転防止に関する法律に違反する行為
      18. 本サービスを利用することが不適切な場所で本サービスを使用する行為
      19. 本規約及び個別利用規約並びに本サービスの趣旨・目的に反する行為
      20. 前各号の行為を直接又は間接に惹起し、又は容易にする行為
      21. その他、当社が不適切と判断する行為
1. 2. （ユーザーによる本サービスの利用終了）
   1. ユーザーは、当社所定の方法により、いつでも本サービスの利用を終了することができます。本サービスの利用を終了したユーザーは、当該終了時点から本サービスを利用することができなくなります。なお、ユーザーが死亡した場合、当該ユーザー情報、端末情報等、その他本サービスに蓄積した情報は削除し、本サービスの利用権は相続の対象とはなりません。
   2. ユーザーは、本サービス利用終了後も、当社及びその他の第三者に対する本利用契約上の一切の義務及び債務（損害賠償を含みますが、これに限りません。）を免れるものではありません。
   3. 当社は、ユーザーが本サービスの利用を終了した後も、当該ユーザーが当社に提供した情報を保有・利用することができるものとします。
   4. ユーザーが本サービスの利用を終了した場合、当社は、当社の裁量により、退会時に残存している一切のコンテンツが消滅又は失効することに同意するものとします。
   5. 本サービス利用終了後、再度本サービスの利用を希望する際は、再度本サービスのアカウント登録を行う必要があります。ユーザーは、再度本サービスを利用する際に前のデータが引き継がれないことを予め承諾するものとします。
1. 2. （規約違反の場合の措置等）
   1. 当社は、ユーザーが次の各号の一に該当し又は該当するおそれがあると当社が判断した場合には、当社の裁量により、当該ユーザーの利用履歴、若しくは端末情報等の全部又は一部の削除、本サービスの利用の一時停止若しくは制限、契約解除等の措置（以下「利用停止等」といいます。）をすることができるものとします。
      1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
      2. 当社に提供された情報の全部又は一部につき虚偽の事実があることが判明した場合
      3. ユーザーが死亡した場合
      4. 当社からの問合せその他の回答を求める連絡に対して応答がない場合
      5. 本サービスの利用に際して、過去に利用停止等の措置を受けたことがあり又は現在受けている場合
      6. 未成年者、成年被後見人、被保佐人又は被補助人のいずれかであって、法定代理人、後見人､保佐人又は補助人の同意等を得ていなかった場合
      7. 反社会的勢力等であるか、又は資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営若しくは経営に協力若しくは関与する等、反社会的勢力等との何らかの交流若しくは関与を行っていると当社が判断した場合
      8. 本サービスの運営・保守管理上必要であると当社が判断した場合
      9. その他前各号に類する事由があると当社が判断した場合
   1. ユーザーは、利用停止等の措置を受ける等本サービスの利用を終了した場合であっても、当社及びその他の第三者に対する本利用契約上の一切の義務及び債務（損害賠償債務を含みますが、これに限りません。）を免れるものではありません。
   2. 当社は、本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負わず、利用停止等の措置を受ける等本サービスの利用を終了した場合であっても、当該ユーザーが当社に提供した情報を保有・利用することができるものとします。
1. 2. （本サービスの変更、追加、廃止及び中断等）
   1. 当社は、ユーザーに事前の通知をすることなく、本サービスの内容の全部又は一部を変更又は追加することができるものとします。
   2. 当社は、ユーザーに事前の通知をすることなく、当社の単独の裁量で、一切のサービス内容について変更又は調整できるものとし、ユーザーは当該変更又は調整について同意するものとします。
   3. 当社は、当社の判断により本サービスの全部又は一部の提供・運営を終了することができるものとします。当社は、当社の判断により本サービスの全部又は一部の提供・運営を終了する場合、当社が適当と判断する方法でユーザーにその旨通知します。ただし、緊急の場合はユーザーへの通知を行わない場合があります。
   4. 当社は、以下各号の事由が生じた場合には、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの一部又は全部の提供を一時的に中断することができるものとします。
      1. 本サービス用のハード・ソフト・通信機器設備等に関わるメンテナンスや修理を定期的又は緊急に行う場合
      2. アクセス過多、その他予期せぬ要因でシステムに負荷が集中した場合
      3. ユーザーのセキュリティを確保する必要が生じた場合
      4. 電気通信事業者の役務が提供されない場合
      5. 火災、停電、その他の不慮の事故又は戦争、紛争、動乱、暴動、労働争議等により本サービスの提供が困難な場合
      6. 法令又はこれらに基づく措置により本サービスの運営が不能となった場合
      7. その他前各号に準じ当社が必要と判断した場合
   1. 当社は、本条に基づき当社が行った措置によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。
1. 2. （権利の帰属）
   1. 本サービス及び本サービスにおいて当社が提供するコンテンツ等の情報等に関する一切の知的財産権は、当社又は当社にライセンスを許諾している者に帰属し、本規約に基づく本サービスのいかなる使用許諾も、当社又は当社にライセンスを許諾している者の知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。
   2. ユーザーは、本サービス内で提供される役務又は利益を享受する権利につき、本サービスにより定められた範囲でのみ利用権を有するものとし、所有権、知的財産権等の権利を取得するものではありません。なお、ユーザーは、当該役務又は利益を享受する権利に関し、本規約に定める場合を除き、いかなる補償も請求する権利を有しないことをここに確認します。
   3. ユーザーは、当社の許諾を得ることなく、当社が提供する情報等の翻案、編集及び改変等を行い、これを第三者に使用させ又は公開することはできず、いかなる理由によっても当社又は当社にライセンスを許諾している者の知的財産権を侵害するおそれのある行為（逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリングを含みますが、これに限定されません。）をしてはなりません｡
   4. 本サービス上、商標、ロゴ及びサービスマーク等（以下総称して「商標等」といいます。）が表示される場合がありますが、当社は、ユーザーその他の第三者に対し何ら商標等を譲渡し、又はその使用を許諾するものではありません。
1. 2. （ユーザーに関する情報の収集、解析及び取扱い）
   1. 登録情報、端末情報等その他ユーザーに関する情報の取扱いについては、別途当社が定めるプライバシーポリシーによるものとし、ユーザーは、当該プライバシーポリシーに従って当社が当該情報を取り扱うことについて同意するものとします。
   2. 当社は、ユーザーが当社に提供した登録情報、端末情報等及びその他の情報及びデータ等を、当社の裁量で、本サービスの提供及び運用、サービス内容の改良及び向上等の目的のために利用し、又は個人を特定できない形での統計的な情報として公開することができるものとし、ユーザーはこれに同意するものとします。
1. 2. （秘密保持）
   1. ユーザーは、本サービスに関連して当社がユーザーに対して秘密に取り扱うことを求めて開示した非公知の情報について、当社の事前の書面による承諾がある場合を除き、秘密に取り扱うものとします。
   2. ユーザーは、当社から求められた場合はいつでも、当社の指示に従い、遅滞なく、前項の情報及び前項の情報を記載又は包含した書面その他の記録媒体物並びにその全ての複製物等を返却又は廃棄しなければなりません。
1. 2. （損害賠償）
   1. ユーザーは、本規約に違反することにより又は本サービスの利用に関連して当社に損害を与えた場合、当社に対しその全ての損害（弁護士等専門家費用及び当社人件費相当額を含みます。）を賠償しなければなりません。
   2. ユーザーによる本サービスの利用に関連して、当社が、他のユーザーその他の第三者から権利侵害その他の理由により何らかの請求を受けた場合、当該ユーザーは、当該請求に基づき当社が当該第三者に支払を余儀なくされた金額及び当該請求に係る紛争等の解決のために当社が負担した金額（弁護士等専門家費用及び当社人件費相当額を含みます。）を賠償しなければなりません。
   3. 当社は、本サービスに関連してユーザーが被った損害について、一切賠償の責任を負いません。なお、消費者契約法の適用その他の理由により、本項その他当社の損害賠償責任を免責する規定にかかわらず当社がユーザーに対して損害賠償責任を負う場合においても、当社の賠償責任の範囲は、当社の責に帰すべき事由によりユーザーに現実に発生した直接かつ通常の損害に限り、かつ、当該損害が発生した月に当該ユーザーが購入及び受領したステーブルコインの累積総額を上限とします。
1. 2. （保証の否認及び免責）
   1. 当社は、本サービス又は本サービスを通じて提供され、ユーザーが取得し得る一切の情報が、ユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性・完全性を有すること、本サービスの利用がユーザーに適用のある法令又は業界団体の内部規則等に適合すること、及び不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。
   2. 当社は、本サービスを通じて提供されるコンテンツが適法に利用可能であること、その他当社以外が提供するサービス等の利用規約等を遵守していること、第三者の権利を侵害しないこと等について、如何なる保証も行うものではありません。
   3. 当社は、本サービスが全ての情報端末又は全てのQRコードの読み取り機能を有するアプリケーション等本サービス以外の外部サービスに対応していることを保証するものではなく、また、仮に本サービスの利用開始時に対応していた場合でも、本サービスの利用に供する情報端末のOS又はアプリケーションのバージョンアップ等に伴い本サービスの動作に不具合が生じる可能性があることにつき、ユーザーは予め了承するものとします。当社は、かかる不具合が生じた場合に当社が行うプログラムの修正等により当該不具合が解消されることを保証するものではありません。
   4. 当社は、本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能又は変更、本サービスを通じてユーザーが発信した情報の削除又は消失、機器の故障又は損傷、コンテンツ等の情報に起因する損害その他事由の如何を問わず、本サービスに起因又は関連して生じた損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。
   5. 当社は、利用履歴又は端末情報等の保存につき安全性、信頼性等を保証するものではなく、保存された利用履歴等の情報及び端末情報等その他の消失に起因して生じた損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。
1. 2. （規約改訂）
3. 当社は、本規約及び本サービスに関する個別利用規約の内容を変更又は追加できるものとします。当社は、本規約又は個別利用規約を変更した場合には、次条に定める方法により、ユーザーに当該変更内容を通知するものとし、当該変更内容の通知後、ユーザーが本サービスを利用した場合又は当社の定める期間内に利用終了の手続をとらなかった場合には、ユーザーは、本規約及び本サービスに関する個別利用規約の変更に同意したものとみなします。
4. 5. （連絡・通知）
   1. 本規約の変更に関する通知その他本サービスに関する当社からユーザーへの連絡は、各種SNSでの発信、当社ウェブサイト内の適宜の場所への掲示、電子メールの送信、又はプッシュ通知その他当社が適当と判断する方法により行うものとします。
   2. 本サービスに関する問い合わせその他ユーザーから当社に対する連絡又は通知は、本サービス内の適宜の場所に設置するお問い合わせフォームへの送信その他当社が指定する方法により行うものとします。なお、問い合わせに対する回答が日本語以外での対応ができない場合がありますので予めご了承下さい。
   3. 当社は、ユーザーが登録したメールアドレスに、本サービスに関する広告・宣伝等のメールを配信することがあります。
1. 2. （本利用契約上の地位の譲渡等）
   1. ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、本利用契約上の地位又は本規約に基づく権利義務の全部又は一部を、第三者に譲渡（合併、会社分割等による包括承継も含みます。）し又は担保の目的に供することはできません。
   2. 当社が本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い本利用契約上の地位、権利及び義務並びに利用履歴等に関する情報その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡できるものとし、ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとみなします。本項にいう事業譲渡には、当社が消滅会社又は分割会社となる合併又は会社分割等による包括承継を含むものとします。
1. 2. （分離可能性）
3. 本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定、及びその一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有し、当社及びユーザーは、当該無効若しくは執行不能の条項又は部分を適法とし、執行力をもたせるために必要な範囲で修正し、当該無効若しくは執行不能な条項又は部分の趣旨並びに法律的及び経済的に同等の効果を確保できるように努めるものとします。
4. 5. （存続条項）
6. 第４条第６項乃至第８項、第５条第３項、第６条第５項乃至第７項、第９条、第１１条第２項乃至第５項、第１２条第２項及び第３項、第１３条第５項、第１４条、第１６条乃至第１８条、第２１条乃至第２５条の規定並びに条項の性質に鑑み当然に存続すべき規定は、本利用契約の終了後もなお有効に存続するものとします。
7. 8. （準拠法及び合意管轄）
9. 本規約は日本法に準拠するものとし、本規約に起因し又は関連する一切の紛争については、京都地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とし、本規約に起因し又は関連する一切の調停事件については、京都地方裁判所を専属合意管轄裁判所とします。
10. 11. （協議解決）
12. 当社及びユーザーは、本規約に定めのない事項又は本規約の解釈に疑義が生じた場合には、互いに信義誠実の原則に従って協議の上速やかに解決を図るものとします。
13. 14. ２０１８年10月1日制定
